**Описание проекта**: Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании для интернет-магазина, который продаёт компьютерные игры по всему миру.
Доступны исторические данные до 2016 года. Представим, что сейчас декабрь 2016 г., и нужно спланировать кампанию на 2017-й. Нужно отработать принцип работы с данными. Неважно, прогнозируете ли вы продажи на 2017 год по данным 2016-го или же 2027-й — по данным 2026 года.

**Навыки и инструменты**: Python, NumPy, Pandas, Matplotlib, предобработка данных, исследовательский анализ данных, проверка статистической гипотезы, описательная статистика, визуализация данных

**Выводы**:
- нужно обращать внимание на отзывы критиков, т.к. они влияют на продажи, отзывы пользователей не так важны
- наиболее предпочтительна для продаж в в Северной Америке и Европе платформа PS4, в Японии - 3DS
- самые популярные жанры в Северной Америке и Европе - Action, в Японии - Role-Playing
- предположительно, в группе жанров, лидирующих в Северной Америке и Европе, есть общая характеристика, удовлетворяющая вкусы большинства пользователей
- в Японии очевидно лидирует только один жанр, не имеющий аналогов и, скорее всего, обладающий характеристикой, отсутствующей в других жанрах. Возможно, эта характеристика - наличие сюжета.
