**Описание проекта**: нужно подготовить прототип модели машинного обучения для компании «Цифры». Она разрабатывает решения для эффективной работы промышленных предприятий.
Модель должна предсказать коэффициент восстановления золота из золотосодержащей руды. Нужно использовать данные с параметрами добычи и очистки.
Модель поможет оптимизировать производство, чтобы не запускать предприятие с убыточными характеристиками.
Необходимо:
    - подготовить данные;
    - провести исследовательский анализ данных;
    - построить и обучить модель.
  
**Навыки и характеристики**: Python, Pandas, Matplotlib, NumPy, Scikit-learn, исследовательский анализ данных

**Выводы**:
- В начале исследования я изучила данные и проанализировала пропуски - их оказалось мало, заменила на соседние значения, т.к. данные расположены в хронологическом порядке.
- Проанализировала изменение концентрации каждого металла на каждом этапе и заметила, что:
    - концентрация золота увеличивается после каждой обработки
    - после флотации концентрация серебра увеличивается, после очисток уменьшается
    - после флотации концентрация свинца немного увеличивается, после очистки остаётся примерно на том же уровне.
- Также проанализировала изменение суммарной концентрации веществ и заметила, что после каждой обработки она увеличивается.
- На графике распределения значений концентрации веществ обнаружила выбросы и удалила их
- Сравнила распределения гранул сырья на обучающей и тестовой выборках и обнаружила, что распределения мало отличаются друг от друга
- Испытала три модели - дерево решений, случайный лес и линейную регрессию.
- Наименьшие значения sMAPE дала модель случайного леса с параметрами max_depth=1, n_estimators=10 и модель линейной регрессии
- Сделала предсказания тестовой выборки на дамми-модели для оценки качества основной модели
- Итоговое sMAPE модели случайного леса на тестовой выборке составило 9.14%, это меньше sMAPE дамми-модели на 0.31%.
