**Описание проекта**: Для добывающей компании «ГлавРосГосНефть» нужно решить, где бурить новую скважину.
Мне предоставлены пробы нефти в трёх регионах: в каждом 10 000 месторождений, где измерили качество нефти и объём её запасов. Нужно построить модель машинного обучения, которая поможет определить регион, где добыча принесёт наибольшую прибыль. Также проанализировать возможную прибыль и риски техникой Bootstrap.
Шаги для выбора локации:
- В избранном регионе ищут месторождения, для каждого определяют значения признаков;
- Строят модель и оценивают объём запасов;
- Выбирают месторождения с самым высокими оценками значений. Количество месторождений зависит от бюджета компании и стоимости разработки одной скважины;
- Прибыль равна суммарной прибыли отобранных месторождений.

**Навыки и инструменты**: Pandas, Scikit-learn, бутстреп

**Выводы**:
- в данных обнаружилась связь между признаками - мультиколлинеарность, которая негативно влияет на процесс исследования. Для борьбы с мультиколлинеарностью были удалены признаки, которые имели корреляцию с другими признаками и меньшую корреляцию с целевым признаком.
- в исследовании использовались модели логистической регрессии, обученные на имеющихся данных, с помощью которых были получены предсказания сырья на валидационных выборках во всех рассматриваемых регионах.
- для расчёта прибыли и бутстрепа использовалась функция расчёта выручки, которая использовалась в функции бутстрепа для расчёта 0.025-квантиля, 0.975-квантиля, процента риска и средней прибыли.
- для определения наиболее прибыльного региона использовались две характеристики: процент риска и средняя прибыль. Регион с процентом риска, не превышающим значение 2.5%, и наибольшим среди остальных регионов, удовлетворяющих этому условию, значением средней прибыли - наиболее выгодный вариант.
Этим условиям соответствует первый регион (data_1) с характеристиками:
    - 0.025-квантиль: 0.0781 млрд рублей
    - 0.975-квантиль: 0.863 млрд рублей
    - процент риска: 0.7%
    - средняя прибыль: 0.461 млрд рублей
